Python - xponek00, xprecn00, xvalko11, xkralo05 

Rozdiely medzi plánom a skutočnosťou.

1. Rozdelenie práce nebolo dodržané. Došlo k miernému prerozdeleniu práce ktoré bolo spôsobené hlavne
rozdielnou úrovňou vedomostí v určitých podčastiach procesu tvorby programu. Najväčšou zmenou oproti
pôvodnému plánu bolo prevzatie tvorby profilingu : xprecn00 -> xponek00

2. Neplnenie deadline. Počas práce na projekte sa niektoré deadline vôbec nedodržali. Problém nastal
hlavne pri záverečných prácach na projekte(makefile sa robil posledný deň, inštalátor bol vytvorený 6 
dní po deadline). Táto situácia bola čiastočne spôsobená posunom deadline odovzdávania projektu a 
časovou náročnosťou práce na projektoch z iných predmetov. 

3. Nepodarilo sa nám úplne dodržať princíp TDD. V testoch museli byť upravené niektoré veci kvôli
rozdielnej implementácií oproti plánu. 

4. V koncovej fáze projektu zlyhala komunikácia keďže jednému členovi tímu sa po update windowsu rozbil
discord a nebol schopný to opraviť. Komunikácia potom prebiehala cez "prostredníka" čo nebolo ideálne. 
